Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/stalker_atrium.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# STALKER_ATRIUM_BATTLECRY.1
source: A pity.
ja: これは…情けだ…
ko: 한심하군.
zh_cn: 遗憾。

# STALKER_ATRIUM_BATTLECRY.2
source: You will not suffer.
ja: 安らかに…眠らせてやる…
ko: 고통 없이 끝내주마.
zh_cn: 你不会遭受痛苦。

# STALKER_ATRIUM_BATTLECRY.3
source: It must be this way.
ja: 他に道はない…
ko: 이것이 정도다.
zh_cn: 只能这么做了。

# STALKER_ATRIUM_BATTLECRY.4
source: My world... threadbare.
ja: わが世界は…滅んだ…
ko: 나의 세계... 초라하군.
zh_cn: 我的世界...了无生趣。

# STALKER_ATRIUM_BATTLECRY.5
source: My city... in tatters...
ja: わが街は…崩壊した…
ko: 나의 도시는... 폐허가 되었다...
zh_cn: 我的城市...破烂不堪...

# STALKER_ATRIUM_BATTLECRY.6
source: This will be quick.
ja: 一瞬で逝かせてやる…
ko: 빠르게 끝내버리지.
zh_cn: 要不了多久的。

# STALKER_ATRIUM_BATTLECRY.7
source: How we've fallen.
ja: 我らは…破滅した…
ko: 우리가 이렇게 타락하다니.
zh_cn: 我们就是这么灭亡的。

# STALKER_ATRIUM_DEATHCRY.1
source: Fools!
ja: 愚か者め…！
ko: 어리석은 것들!
zh_cn: 蠢货！

# STALKER_ATRIUM_DEATHCRY.2
source: Who are you?
ja: 一体何者だ？
ko: 넌 누구지?
zh_cn: 你是谁？

# STALKER_ATRIUM_DEATHCRY.3
source: Release me, shade!
ja: 影よ、我を解き放て！
ko: 그림자여, 나를 해방하라!
zh_cn: 放开我，暗影！

# STALKER_ATRIUM_DEATHCRY.4
source: You are not Them...
ja: お前は…“彼ら”ではない…
ko: 너는 그들이 아니군...
zh_cn: 你不是他们……

# STALKER_ATRIUM_DEATHCRY.5
source: Are you so easily deceived? Ha...
ja: お前は…惑わされている…
ko: 그렇게 쉽게 속는 건가? 하...
zh_cn: 你这么容易受骗吗？哈…

# STALKER_ATRIUM_DEATHCRY.6
source: You deserve this.
ja: 報いを…受けよ…
ko: 당연한 결과다.
zh_cn: 你应得的。

# STALKER_ATRIUM_DEATHCRY.7
source: You've made your choice.
ja: お前は…選択を誤った…
ko: 넌 선택을 했다.
zh_cn: 你已经做出了自己的选择。

# STALKER_ATRIUM_DECAYCRY.1
source: Please...
ja: 待て…
ko: 제발...
zh_cn: 拜托…

# STALKER_ATRIUM_PLAYER_BATTLECRY.1
source: You will fall as we did.
ja: お前も滅ぶ…我らのように…
ko: 너 역시 우리처럼 추락할 것이다.
zh_cn: 你会和我们一样堕落的。

# STALKER_ATRIUM_PLAYER_BATTLECRY.2
source: This is for the best.
ja: お前のためだ…
ko: 이것이 최선이다.
zh_cn: 这是为你好。

# STALKER_ATRIUM_PLAYER_BATTLECRY.3
source: You will be unraveled.
ja: お前は…滅ぶ…
ko: 너는 해체될 것이다.
zh_cn: 你会被拆散的。

# STALKER_ATRIUM_PLAYER_BATTLECRY.4
source: They are coming. It cannot be stopped.
ja: “彼ら”が来る…止めることはできぬ
ko: 그들이 오고 있다. 이는 막을 수 없다.
zh_cn: 他们来了。无法阻挡。

# STALKER_ATRIUM_PLAYER_BATTLECRY.5
source: This world's fabric is frayed and torn.
ja: この世界は…綻んでいる…
ko: 이 세계의 짜임새는 마모되고 찢어졌다.
zh_cn: 这个世界的纤维已经磨损破裂了。

# STALKER_ATRIUM_PLAYER_BATTLECRY.6
source: They are unfathomable.
ja: “彼ら”を…理解することは…できぬ
ko: 그들은 헤아릴 수 없다.
zh_cn: 他们深不可测。

# STALKER_ATRIUM_PLAYER_BATTLECRY.7
source: I will save you.
ja: お前を…救ってやる
ko: 너를 구하겠다.
zh_cn: 我会拯救你。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_CHANNELERS.1
source: I will stop this.
ja: 我が…阻止する
ko: 이걸 멈추겠다.
zh_cn: 我会阻止这一切。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_CHANNELERS.2
source: You cannot win.
ja: お前は…勝てぬ
ko: 너는 이길 수 없다.
zh_cn: 你赢不了的。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_CHANNELERS.3
source: Lend me your power, one last time.
ja: 我に力を…これで最後だ
ko: 마지막으로 한 번만 더 내게 네 힘을 빌려다오.
zh_cn: 借我你的力量，最后一次。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_CHANNELERS.4
source: You cannot hurt me.
ja: お前に、我は倒せぬ
ko: 너는 나를 해칠 수 없다.
zh_cn: 你伤不到我的。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_CHANNELERS.5
source: Protect me.
ja: 我を守れ
ko: 나를 보호하라.
zh_cn: 保护我。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_CHANNELERS.6
source: You have been betrayed.
ja: お前は、欺かれたのだ…
ko: 너는 배신당했다.
zh_cn: 你被出卖了。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_CHANNELERS.7
source: I must do this. For your sake.
ja: 許せ…お前のためだ…
ko: 내가 이것을 해야만 한다. 너를 위해.
zh_cn: 我必须这样做。为了你好。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_MINIONS.1
source: Be woven.
ja: 影を…織らん…
ko: 직조되어라.
zh_cn: 编织。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_MINIONS.2
source: How long have I slumbered?
ja: 我の眠りは…幾年続いた…？
ko: 나는 얼마나 자고 있었는가?
zh_cn: 我沉睡多久了？

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_MINIONS.3
source: Let the fuel take shape.
ja: 悪夢の素よ…凝れ…
ko: 연료가 형태를 취하게 하라.
zh_cn: 让燃料成型。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_MINIONS.4
source: I will not be defeated so easily.
ja: 我は…倒れぬ…
ko: 나는 그리 쉽게 패배하지 않는다.
zh_cn: 我不会轻易被打败的。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_MINIONS.5
source: I will make you understand.
ja: 無知なる者よ、我が教えてやろう…
ko: 네가 이해하도록 만들겠다.
zh_cn: 我会让你明白的。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_MINIONS.6
source: Let us end it.
ja: 我らが、幕を引いてやろう…
ko: 이제 끝내자.
zh_cn: 我们来结束它吧。

# STALKER_ATRIUM_SUMMON_MINIONS.7
source: You will rip apart at the seams.
ja: お前も、引き裂かれるのだ…
ko: 네 존재의 솔기가 찢어질 것이다.
zh_cn: 你会被撕成碎片

# STALKER_ATRIUM_USEGATE.1
source: I will save us.
ja: わが民を救う…
ko: 내가 우리를 구하겠다.
zh_cn: 我会挽救我们。

# STALKER_ATRIUM_USEGATE.2
source: Curse Their name!
ja: “彼ら”を許すまじ…！
ko: 그들의 이름을 저주한다!
zh_cn: 诅咒他们的名字！

# STALKER_ATRIUM_USEGATE.3
source: It cannot end like this.
ja: ここで…終われぬ…！
ko: 이렇게 끝날 수는 없다.
zh_cn: 不能就这么结束。

# STALKER_ATRIUM_USEGATE.4
source: I was wrong.
ja: 我は…間違っていた…
ko: 내가 오판했군.
zh_cn: 我错了。

# STALKER_ATRIUM_USEGATE.5
source: Return them to me!
ja: “彼ら”を、我のもとに…！
ko: 내게로 돌려다오!
zh_cn: 把它们还给我。

# STALKER_ATRIUM_USEGATE.6
source: Why?
ja: なぜ…
ko: 왜?
zh_cn: 为什么？

# STALKER_ATRIUM_USEGATE.7
source: Metheus...
ja: メシウス…
ko: 메테우스...
zh_cn: 米修斯……
